в 90-е годы сайты становятся переполненными рекламой и компания Hotwire добавляет первый в мире рекламный баннер в заголовок своего сайта. Дизайн постепенно становится все более сложным, текста меньше, больше ярких деталей

В том же году была изобретена служба веб-хостинга Geocitie, и теперь каждый человек может создать себе страницу и разместить бесплатно в интернете. Людям дали полную волю, чтобы они творили

К середине 1994 года насчитывалось 2738 веб-сайтов; а к концу года - более 10 000.

0:40