с 2015 года и по сей день дизайн продолжает развиваться. Уже не сказать точно, какой сайт будет хорошим. Сотни миллионов различных старниц, яркие и строгие, простые и сложные. Сейчас веб-дизайнеры отходят от важности цвета, выбирая важность типографики и иллюстраций. В будущем сайты будут становится се более далекими от знакомым нам. Более интерактивные, более сложные, более интересные. Сайт будет становиться каким-то отдельным миром. Уже сейчас некоторые сайты используют vr для просмотра. Веб дизайн будет развиваться все дальше и дальше, но важно знать, от чего он начался.
Таким образом, за 30 лет  Интернет буквально родился и вырос, а историю дизайна можно выразить в этих 4 кнопках. но теперь вы знаете, как много стоит за каждой из них.
0,40