В 2003 году произошли сильные изменения в открытости отрасли- появилася Wordpress - система управления контента. Каждый может легко выложить контент в интернете. По состоянию на  май 2003 года Wordpress был установлен примерно в 2000 блогах. 

2004 год- первая соцсеть MySpace, где пользователи могут создавать свои собственные профили и общаться с другими онлайн-пользователями. МВсем был открыт доступ к коду, чтобы отредактировать свой профиль,из-за этого Многие начинающие веб-дизайнеры рано познакомились с HTML
 Вслед за первой соцсетью появяляется всем известный нам гигант - Facebook, делающий упор не на свободу дизайна страницы, а на свой бренд.  А далее наступает мобильная эра...
0:40