1991 - Первая веб-страница
Бернерса-Ли продолжил свое дело и  6 августа 1991 года запустил первую в мире веб-страницу с информацией о всемирной паутине.Этот прорыв открыл дорогу веб-дизайнерам, которые работыли с таблицами-разметкой, чтобы структурировать информацию(рисую таблицу с заголовком, и тектом)

Фото паутины
http://info.cern.ch/hypertext/WWW/TheProject.html

В 1992 году Бернерс-Ли выпустил обновление своего браузера, которое могло поддерживать фотографии и разместил эту фотографию,сделанную за кулисами группы Les Horribles Cernettes, в интернете

Фото девушек

После этого изображения вскоре стали важным аспектом веб-дизайна в 90-е годы - и в последующие годы. Сейчас трудно представить Интернет без фотографий, поскольку они играют множество ролей: рассказывают истории, добавляют контекст и вносят вклад в общую эстетику.

1993 год прославился появлением первой поисковой системы ALIWEB,котораz пестрила своим желтым цветом, и первой полноценной страницой, запущенной MTV, ниже вы видите фото, которое встречало всех заходивших на ту страницу.

К концу 1993 года, согласно исследованию исследователя Массачусетского технологического института  было 623 веб-сайта

1:10