!В  предверии 21 века, на свет появлятся всем изветсная поисковая система Google. Сравните этот дизайн с более ранней поисковой системой ALIWEB. Вместо того, чтобы выбирать страницу, заполненную ссылками, Google выбрал минималистичный путь. В это же время появляется CSS- каскадные таблицы стилей. Если вкратце, с этого момента сайт делится на страктуру и красивую оболочку. Вот как бы выглядела эта страниц без CSS- только голая структура. Это сильно продвминуло веб и дало огромные возможности.

21 Век начнет появление онлайн денег в 2000-ом. Paypal, ведущая в мире компания по онлайн-платежам, начала свою деятельность в 1999 году, но стала популярна в 2000 году. По мере того, как все больше и больше компаний выходили в Интернет, красивый веб-сайт становился больше, чем просто потребность, это становилось необходимостью.

0.50



