Сайты начинают окружать человека, из-за чего броский на взгляд дизайн упрощается. Происходит переход от сквеморфизма к флат. 

На пике развития сайтостроения Apple делает открытие- выпускает первый в мире сенсорный телефон -29 июня 2007  выпущен первый iPhone
https://web.archive.org/web/20090625161635/http://www.apple.com//iphone//

Важный толчок в интернете произошел в 2009 году, когда появилась платформа , позволяющая делиться своими фотогрфия со всеми- Flickr. Да, были некооторые недоразумения, но сделав фотографии социальнми, ликр подтолкнул веб-дизайнеров к новым подвигам.

Конечной точкой этого этапа стало появление идеи адаптивного веб-дизайна. Теперь человеку не было необходимости делать несколько сайтов для разных устройств, теперь сайт перестраивал контент в зависимости от ширины экрана. Пример работы такой идеи:
0,50