наступают 95 и 96 годы, и перед людьми открываются огромные возможности
Появляется JavaScript. Он помог дизайнерам привнести в скучные статичный Интернет некоторое движение. Изначально этот язык назывался Mocha, но потом создатели решили приобщить его к языку программирования Java. Чтобы было понятно, что он делал, посмотрите на кнопки

Затем в мир выходит Flash, позволяющий нарисовать любые 3д и 2д фигуры в движении, что вследствие повлияло на появляние таких сайтов:

https://www.spacejam.com/ , 

Так же на момент 1996 благодаря флеш появился это сайт, который в последтсвии станет популярным приколом) http://www.hamsterdance.org/hamsterdance/ -//сделать свой

Количество сайтов с 1996 года выросло с 25300 до 257601.