Конец 80-х - темные века дизайна
Считается, что концепция «всемирной паутины» появилась в 1946 году, когда она впервые была описана в рассказе Мюррея Лейнстера. Однако его официальное (хотя и случайное) изобретение приписывают физику Тиму Бернер-Ли в 1989 году,когда сделал  страницу лишь с ссылками для удобства создания базы данных клиента.
Эта эра веб-дизайна была известна как темные века, когда дизайнеры работали на черных экранах с пикселями. Дизайн состоял из символовб пробелом и табов. Вот так Google выглядел бы в 80-х годах.
 А это первая документация паутины в сети: https://line-mode.cern.ch/www/hypertext/WWW/TheProject.html

0:50